- welche art von protokoll: control
- struct protokoll fuer die lookups: check
- if(key < 2 bytes): key mit null bytes auffuellenn in big-endian
    einfach vorher den key-buffer mit '\0' memseten? reicht das?
- eine Liste/Hashtable fuer <key, value> Paare fuer die ZUORDNUNG des Clients (also Zuordnung des Keys zum Socket file)
- Vorgänger-Nachfolger: global speichern?
- m: Anzahl der Bits des Werteberieches.


Max. Laenge fuer key: 1111111111111111 bzw. 65535 
Datenbereich fuer 1. peer: Wenn key zwieschen 0 - 16383 liegt, ist der 1. Server verantwortlich
Datenbereich fuer 2. peer: 16384 - 32768
Datenbereich fuer 3. peer: 32769 - 49151
Datenbereich fuer 4. peer: 49152 - 65535


FUNKTIONEN:
is_my_succ_responsible() -> Datenbereiche checken


So ein bisschen ABLAUF:

recv_n_char() -> Anfrage empfangen (erst nur das 1. Byte?), um zu checken um welches Protokoll es sich handelt

- altes Protokoll, 1. Bit ist nicht gesetzt:
    recv_n_char() -> key_len und den Key empfangen, wir muessen rausfinden, wer zustaendig ist
        + Wenn Anfrage vom Client (Ack-Bit ist nicht gesetzt): Ist der angefragte Server(1) zustaendig fuer den Key? 
            Wenn ja: einfach alles wie beim letzten Mal
            Wenn nicht: lookup zum naechsten Peer (lookup bit setzen)
                Wenn wir beim Vorgaenger des zustaendigen Peers angekommen sind -> is_my_succ_responsible():
                    Der Vorgaenger sendet ein reply mit der ID des zustaendigen Peers an den kommunizierenden Server(1) (neues Protokoll, reply bit setzen)
                        recv_n_char -> Server(1) empfaengt den Rest (value_len, value) bei Bedarf u. sendet die Anfrage an den zustaendigen Peer (altes Protokoll)
                            Der zustaendige Peer antwortet dem komm. Server(1) mit dem alten Protokoll
                                Der Server(1) antwortet dem Client
        + Wenn Anfrage vom Server(1):
            Server(1) wird vom zustaendigen Peer behandelt wie ein normaler Client 
        + Wenn Antwort vom zustaendigen Peer an den komm. Server(1): //Erkennen wir vermutlich an dem gesetzten Ack-Bit?
            Server(1) leitet die Antwort einfach weiter an den Client

- neues Protokoll, also Control Bit ist gesetzt:
    + Kann nur Nachricht von einem Peer sein:
        lookup bit ist gesetzt:
            Peer schaut, ob sein Nachfolger der zustaendige ist -> is_my_succ_responsible():
                Wenn ja: sendet dieser eine Nachricht mit der ID des zustaendigen Peers an den Server(1) (reply bit setzen)
                Wenn nein: sendet den lookup weiter an den naechsten Peer
        reply bit ist gesetzt:
            Server(1) bekommt die ID des zustaendigen Peers
   
