- welche art von protokoll: control
- struct protokoll fuer die lookups: check
- Was ist "reply" fuer ein Protokoll?
- if(key < 2 bytes): key mit null bytes auffuellenn in big-endian
    einfach vorher den key-buffer mit '\0' memseten? reicht das?
- eine Liste/Hashtable fuer <key, value> Paare fuer die Zuordnung des Clients (also Zuordnung des Keys zum Socket file)
- Vorgänger-Nachfolger: global speichern?
- m????

Max. Laenge fuer key: 1111111111111111 bzw. 65535 
Datenbereich fuer 1. peer: Wenn key zwieschen 0 - 16383 liegt, ist der 1. Server verantwortlich
Datenbereich fuer 2. peer: 16384 - 32768
Datenbereich fuer 3. peer: 32769 - 49151
Datenbereich fuer 4. peer: 49152 - 65535


So ein bisschen Ablauf:

Anfrage empfangen: recv_n_char -> um welches Protokoll handelt es sich?
altes Protokoll, 1. Bit ist nicht gesetzt:
    Wenn Anfrage vom Client: Ist der angefragte Server(1) verantwortlich fuer den Key?
        Wenn ja: einfach alles wie beim letzten Mal
        Wenn nicht: lookup zum naechsten Peer
            Wenn wir den Vorgaenger des verantwortlichen Peers gefunden haben:
                Der Vorgaenger sendet ein reply mit der ID des verantwortlichen Peers an den kommunizierenden Server(1) (neues Protokoll)
                    Der Server(1) sendet die Anfrage an den verantowortlichen Peer (altes Protokoll)
                        Der veranttwortliche Peer antwortet dem komm. Server(1) mit dem alten Protokoll
                            Der Server(1) antwortet dem Client
    Wenn Antwort vom verantwortlichen Peer an den komm. Server(1): //Woher wissen wir, dass es keine Anfrage vom Client ist?
        Server(1) sendet die Antwort einfach weiter an den Client
neues Protkoll, also Control Bit ist gesetzt:
        Kann nur Nachricht von einem Peer sein:
            Peer schaut, ob sein Nachfolger der verantwortliche ist:
                Wenn ja: sendet dieser eine Nachricht mit der ID des verantwort. Peers an den Server
                Wenn nein: sendet die Nachricht weiter an den naechsten Peer

                     